¿Qué leches estoy haciendo?
¡Vamos, sentaos, vagos redomados!
¡Voy a pasar lista en lugar de Saotome-sensei!
Ok, parece que todos están sentados...
¡Hacedme caso, cagoentó!
¡Miren al profesor!
¡E-Echadme las miraditas que queráis, a este profesor no lo amedrentaréis!
¡Voy a pasar lista!
¡Abe!
¡Oye, Abe!
Eres tú, ¿no, Abe?
¡Mírame, Abe!
¡Abe!
¡¡Abe!!
¡Pedazo de mierda!
¿Qué pasa, Saotome-sensei?
¡Oga, escoria!
¿¡Qué huevos!? ¿¡De qué vas!?
¡Saotome-sensei, estamos en medio de la clase!
E-Esto... Estamos... en medio de la clase, pero...
Sadohara-sensei, no se preocupe por mí y prosiga.
Escoria.
¡S-Sí!
¡Suéltame! ¿¡Me oyes!?
¡Oga!
¡Lo siento, Sadohara-sensei!
¡Por desgracia, me duele el estómago y tengo que ir a la enfermería!
¿¡Qué!?
¿¡Bebé Beel Oscuro ha desaparecido!?
¡Idiota, baja la voz!
Estaba jugando al shougi aquí abajo, como siempre.
Pero cuando volví de clase, ya no estaba.
¿Qué diablos...?
¿Abandono infantil?
¿¡Qué quieres que haga!?
¡Al contrario que tú, yo no puedo dar clase con un bebé a mi espalda!
Dar clase con un bebé...
¿Tienes ganas de guerra?
¡Estamos en clase, escoria!
No habría diferencia entre uno y otro.
¿Qué problema hay?
No es como Bebé Beel, que llora si se aleja más de quince metros.
Ya aparecerá tarde o temprano.
Eso es cierto.
La verdad es que no sé por qué sigue por aquí ese Bebé Beel Oscuro.
¡Escoria!
¡Puede que sea raro, pero es una copia de Bebé Beel!
Una copia del heredero del Rey del Mundo Demoníaco es, básicamente...
Dejarlo a su suerte sería...
Pues, básicamente... ¿Qué iba a decir?
¿Qué pasaría?
¿¡Ni siquiera eso tienes claro!?
Bueno, en fin...
¡No podemos pasar del tema, escoria!
Por eso debo pedirte...
Jamás.
Esto me da mala espina.
Desgraciados...
¡Vengan p'acá, escoria!
Ah, no se preocupen por nosotros.
Escoria.
¿¡Me están haciendo caso!?
Sips...
La Familia Himekawa...
Una distinguida familia cuya historia se remonta al periodo Muromachi.
Especializada en manipulaciones y confabulaciones,
la familia Himekawa ha estado manejando la historia en las sombras.
Sin embargo, ciertas personas que anhelaban el poder detestaban lo zafios y escurridizos que eran,
y pronto la familia cayó en decadencia...
resistiendo como buenamente podía, la situación se volvió crítica,
y en la era Meiji parecía que el fin de la familia estaba cerca.
Con la aparición del bisabuelo de Tatsuya Himekawa, Tatsuemon,
la familia Himekawa llegó a un punto de inflexión.
¡Vamos a cambiar esto, caramba!
Desde entonces, la familia Himekawa dio en el clavo,
y ganó dinero a espuertas.
Si daban dinero por un lado, lo recibían por el otro.
Era una situación de "si no hay pan para comer, ¿por qué no comer pan de oro?".
Pronto se convirtieron en una de las familias más ricas de Japón.
Pero hubo un encuentro conocido únicamente por la familia Himekawa
que cambió su destino.
La clave de la fortuna  de Tatsuemon y la familia Himekawa...
Era una estatua.
Se dice que es una antigua estatua que compraron en una tienda de segunda mano.
La suerte de Tatsuemon y la familia Himekawa creció de golpe...
Tatsuemon llamó a la estatua Beelken-sama, y la cuidó especialmente.
Pero en cierto momento, Beelken-sama se perdió,
y lo único que queda en la familia Himekawa es la leyenda.
Se parece... mucho.
¡Pero ¿por qué?! ¡¿Por qué lo habré hecho?!
Las redacciones de disculpa...
Carajo... Me molesto en traérselos hasta aquí y ese idiota de Saotome ni siquiera está.
¡Dios mío!
¡Espera! ¿¡No cerraste la sala con llave!?
¡Eso, eso!
¡Idiotas! ¡No puedo cerrar con llave la sala de profesores!
¡Aunque eso me hace quedar peor aún!
Entonces, cualquiera podría haber entrado en la sala...
¿Habrá sido un secuestro?
E-Eso es imposible...
Al fin y al cabo, nadie sabe que Bebé Beel Oscuro está aquí.
¡Anda que no!
Pues será eso.
¿Alguien entra por casualidad, encuentra por casualidad a Bebé Beel Oscuro,
y se lo lleva por casualidad?
¡Eso es, escoria!
¡No lo entiendo!
Alto.
¿Se habrá fugado?
¿¡Me estás echando la culpa!?
¿Acaso no es así?
A fin de cuentas, eres un profesor problemático...
¡Hijos de perra!
Disculpad, voy a hacer algo de ruido.
¡Escoria!
¡Entonces...! ¡Entonces, yo...! ¡Yo...!
Beelken... Beelken...
¡Nos vamos!
¡Beelken-sama, Beelken-sama!
¡Beelken-sama!
¡Con permiso!
¡Qué guapo!
¡Es como un príncipe!
¡Creo que me ha mirado a los ojos!
De todos modos, ¿para qué querrían llevarse a un bebé?
¿Querrán criarlo?
¿Por qué querrían llevarse un bebé de un instituto?
Seguro que se fue él solito.
Porque se hartó de cómo lo tratabas.
¡De eso nada!
¡Hasta le compré un libro de shougi!
Maldita escoria...
Venga, venga, profe. No sabemos seguro si se fue por su cuenta.
Preguntemos por si alguien lo ha visto.
Sí, para diez personas.
Si ves que hace falta algo más, cómpralo.
Sí, perfecto.
Cuento contigo.
¿Qué? ¿Un guaperas?
¡Sí! ¡Era superhipermegaguapo!
Era espectacular, encantador y delicado...
¡Y olía de maravilla!
¿Llevaba como un bebé así muy oscuro?
¿Eh? ¡Ni idea!
¡Era tan guapo que solo le vimos la cara!
¿Verdad?
G-Gracias...
Qué sospechoso...
Un wey guapísimo.
Espectacular, encantador y delicado...
E incluso olía bien.
Solo puede ser una persona...
¡Yo mismo!
¡Pero yo no he secuestrado a Bebé Beel Oscuro!
¡Qué raro!
¡Todas las pruebas apuntan a mí, pero yo no soy el culpable!
No, ¿será posible?
¿Habré sido yo? ¿He hecho yo esto?
¡Yo, el wey bueno! ¡Un pecado en sí mismo!
Bebé Beel.
Esto... ¿N-Necesita algo?
Bueno, verás... Es que...
¡Sí!
¡Pregúnteme lo que quiera, Saotome-sensei!
Pues... Verás... Es que... Pues... Mi bebé...
¿¡Tu... bebé!?
¡Una declaración!
¡Sí, será un placer!
Desde que lo transfirieron aquí, Saotome-sensei, he mantenido mis sentimientos en secreto...
¡Pero no se permiten relaciones en el trabajo!
Hasta ahora, he mantenido esos sentimientos encerrados,
pero si usted lo dice, Saotome-sensei...
¡Seré Misako Saotome!
Profesora... ¿te llamas Misako?
Bueno, no me refería a eso.
Mi bebé...
¿Quiere compartir la responsabilidad de criar al niño?
Saotome-sensei, es usted tan...
Vaya, supongo que llamarle "sensei" ya es demasiado formal.
¡Z-Zenichiro-san!
Es Zenjuro...
¡Felicidades, Misako!
¡Sé muy feliz!
¿Y ahora qué hago, escoria?
Hasui, perdona.
No pasa nada.
Sus deseos son órdenes, Señor Tatsuya.
¿Cómo?
¿¡Cómo!?
¡Sus deseos son órdenes, Se-ñor Tat-su-ya!
El segundo wey más guapo del instituto tiene que ser Natsume-senpai.
Me duele admitirlo, pero si se trata de espectacularidad, encanto y delicadeza...
Y huele bien...
¡No hay duda!
¿Señor?
¿Un brote de té?
Es señal de buena suerte.
¡Señor!
¡Un ángel dorado en los snacks de chocolate que le he traído!
¡También ha ganado en el Gorigori-kun que le he traído!
¿¡Cómo!?
Señor... ¡Al parecer, sale petróleo de su apartamento!
¡Contactaré con la compañía petrolífera para extraerlo inmediatamente!
¡Disculpad!
¿Han visto a un bebé así como muy oscuro?
Es así todo negro, y va por ahí como un bebé...
¿Qué hacen?
Poca cosa...
Buscamos a un tipo espectacular, encantador y delicado.
¿Perdona?
Por cierto, ¿has visto a Himekawa?
Ahora que lo dices, ¿dónde está?
Vino por la mañana...
¿Se ha ido a casa?
Así que no es Natsume-senpai ni ninguno del Rokkisei...
Wey bueno, wey bueno...
¿Qué ocurre?
Dice que Himekawa ha desaparecido.
Anda.
¡Carajo!
¿Dónde está este wey espectacular, encantador, delicado y que huele bien?
¡En ninguna parte!
Profesor, no hemos encontrado al guaperas que se llevó a Bebé Beel Oscuro...
¿No aparecerá cuando tenga hambre?
No podemos dejar que eso pase, escoria.
Lo he pensado un poco.
Cuando Bebé Beel Oscuro y Bebé Beel se alejen demasiado el uno del otro, básicamente, algo malo pasará.
¿Demasiado lejos?
¿Básicamente?
El equilibrio entre el yin y el yang se destruirá,
y los genes o algo así de Bebé Beel Oscuro... estarán fuera de control... o algo así...
Vamos, que será malo.
¡Sé un poco más específico!
Quiero decir que tenemos que hacer que Bebé Beel y Bebé Beel Oscuro estén cerca, o si no...
¿¡Cuánto!? ¡Pagaré lo que sea, pero suéltame!
Me ha parecido ver un peinado conocido...
¡Socorro!
Algún gen se ha descontrolado, sip.
¡Señor!
¡Eso!
¡Oye! ¡Déjanos subir a ese helicóptero!
¡Mierda!
¡Déjanos subir, deprisa!
Es perfecto que hayas venido en helicóptero.
Me siento mejor con compañeros del Ishiyama y un profesor a bordo.
La verdad, no tengo ni idea de cómo detener a esa cosa.
Ya no se les ve...
¿Eso no es malo?
Tranquilo.
Mi Señor tiene un sistema de GPS implantado.
¡Qué miedo!
¡Objeto volador no identificado aproximándose!
¡Voy a atacar!
¿"Objeto volador no identificado"?
¡Debo derribar a ese viejo sospechoso!
¿"Viejo sospechoso"?
¡Takayuki!
Takayu-
Joven Maestro...
¡Descerebrado!
¿¡Adónde crees que vas sin llevar siquiera los suministros de viaje del Joven Maestro!?
¡Ok, ok! ¡Te daré la mitad de mi paga!
¡Cinco! ¡Cinco! ¡¡Cinco millones!!
¡Han aterrizado en la Isla Tupé!
¡Por suerte está deshabitada!
Bueno, ¿qué hacemos con eso?
¡No podemos hacer nada!
No es tan gigantesco como para que no pueda cortarlo.
Me dolerá darle un tajo a algo con la forma del Joven Maestro,
pero a veces hay que hacer sacrificios...
¡También cortarás a Himekawa-senpai!
Tranquilo... ¡Eso no es problema!
¡Claro que sí!
Bueno, es estudiante mío, técnicamente.
¿No te parece mala idea?
¡Ah, ya sé!
Antes dijiste algo de arrancarle las alas, ¿verdad?
¡Haremos exactamente eso!
¡Estoy seguro de que volverá a la normalidad!
¡Estás chalado!
¿¡Cómo le voy a arrancar las alas a algo tan grande!?
¡Pero da igual que esta isla esté deshabitada, no podemos dejarlo así!
¡Pues hazlo tú!
¿¡Y yo por qué!?
¡No puedo hacer eso!
Joven Maestro, a eructar...
Oye, Hilda... ¿has encogido?
¿Pero qué dices, subnormal?
No... No es eso... ¡Bebé Beel ha crecido!
Pues sí...
¿Qué dicen?
No puede ser...
¡Lo sabía!
¡Es la marca de Clase Premium Oro del Gran Rey Demonio!
¡Dicen que solo la tiene una de entre diez mil!
¡Es leche milagrosa!
¡No solo cambia las proteínas de la leche demoníaca en péptidos demoniacos digeribles,
pasa por la digestión de enzimas demoniacas y un tratamiento de filtros de membranas demoniacas,
y con sus componentes de lípidos demoniacos, y principalmente los triglicéridos de cadena media demoniacos,
sus ácidos grasos demoniacos esenciales reforzados con poder demoniaco,
combinando de forma demoniaca los fructoolisacáridos demoniacos y los nucleótidos demoniacos,
etcétera, etcétera, etcétera...
en un caldo dorado brillante demoniaco!
Esto... ¿En serio?
Resumiendo... ¡Es superleche demoniaca de supercalidad superúnica!
¡Por ello, el Joven Maestro ha pegado el estirón!
¡Algo falla con este "estirón"!
Tal vez sea lo que ocurrió en la guarida de Vlad en el Mundo Demoniaco,
y esté siendo influenciado por Bebé Beel Oscuro.
¡Con razón es la leche especial con la marca de Clase Premium Oro del Gran Rey Demonio!
¡Observad la maravillosa estampa del Joven Maestro con ese subnormal asqueroso pegado!
¡Oye, espérate!
¡Menudo poder!
¿¡Una pataleta!?
¡Cuidado!
¡Vamos, escoria!
¡Joven Maestro, ánimo!
Eso... ¡no podemos enseñarlo por televisión!
Disfruten de esta música relajante y este vídeo unos instantes.
¿Estás bien?
¡Señor!
¡Señor Tatsuya!
Señor, ¿se encuentra bien?
Nunca...
¿Eh?
Nunca más... volveré a recoger... un bebé...
¿Vamos a volver así?
¿Hasta Tokio?
Buenas, soy Himekawa.
¿Saben cómo hago este tupé tan supermolón?
Lo pongo firme con un gel capilar llamado "Pomade".
¡Lo que tú digas! ¡En el próximo episodio, aparecerá ese hombre!
¿El legendario guerrero delincuente, Supertupé?
¿Quién es ese?
En el próximo episodio de Beelzebub:
"He perdido mi tupé" y "Llega el Gran Rey Demonio", un episodio de dos partes.
¿¡Cómo!? ¿¡Que viene el Gran Rey Demonio!?
¡Eso da igual! ¿¡Qué le ha pasado a mi tupé!?